Marysia była lekko w szoku, dumna w pełni
Całkiem zdrowa, długoterminowa i niegłupia
Ty cpiepłe kuflowe.
Ja lepsze kraftowe.
Litwo, Ojczyzno moja! ty jesteś jak zdrowie;
Ile cię trzeba cenić, ten tylko się dowie, kto cię stracił.
Wilk na mikrofonie w głowie się nie mieści
Tępić leszczy z lamusami się nie pieścić
Mnie lubią w Galicji, a ciebie w policji
Se płynę delfinem, z delfinem w Afryce
Dziś piękność twą w całej ozdobie
Widzę i opisuję, bo tęsknię po tobie.
Już ledwo sapie, już ledwo zipie,
A jeszcze palacz węgiel w nią sypie.